+++
title = "इन्त गलिते नीवु येकतानकु रारादा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "हिन्दोळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14367&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
हिन्दोळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1902-2  
सम्पुटमु- 29-8
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्त गलिते नीवु येकतानकु रारादा    
विन्तलॆल्ला निन्ति नीकु विन्नविञ्चीँ गानि    
॥पल्लवि॥    
कोरि सेवलुसेयँगा गुब्बलु दाँकिञ्चॆनण्टा    
गोर नेल गीरेवु कोमलिनि    
कूरिमिँ जूचिन चूपु गुरुतुलु मोँचॆनण्टा    
सारॆ सारॆ चॆलिनेल जङ्किञ्चेवु    
॥इन्त॥    
गक्कन विडॆमिय्यँगा कळलु रेँगॆनण्टा    
चक्कनि यापॆ नेल सादिञ्चेवु    
मक्कुवतो माँटाडँगा मनसु गरँगॆनण्टा    
चॊक्कुचुनेल मानमुसोँकँ दिट्टेवु    
॥इन्त॥    
कलसि नव्वँगाँ दमकमु लुप्पतिलॆनण्टा    
पलुमारु नॆन्त कॊङ्गुवट्टि तीसेवौ    
यॆलमि श्रीवेङ्कटेश यिट्टॆ यीकॆ नेलितिवि    
निलुचुण्डँगाने यॆन्त निव्वॆरगन्देवु    
॥इन्त॥
</details>
